**巴格达的星空书双手简谱** 和五线谱完全对应，是EOP教学曲。

  

_巴格达的星空 Star of Baghdad_
出自班德瑞的专辑《仙境》。班德瑞乐团是由一群年轻作曲家，演奏家及音源采样工程师组成，1990年发迹瑞士。瑞士仙境般的景色孕生出这个梦幻的抒情演奏乐团，将属于瑞士的湖光山色，在音乐中予以唯美地具象，每一个音符，都代表层层压缩到内心里的感动。诚恳、温情地
--虽然听似天籁般遥远，却点点滴滴敲着心门。

### 巴格达的星空歌词：

有多少个不眠的夜晚

就有多少个惊醒的梦

依窗而望

那闪闪发光的夜空

美的让人窒息

可是那划向 _巴格达星空_ 的流星

却瞬间深深的让人悲伤

谁知道巴格达寂静的星空下

到底有多少双沉默的眼睛在深深的叹息呢

我想谁都不会知道

人类自诩的文明武器

到底一次又一次

一次又一次地炸碎过多少个可怜的愿

曾经象征着和平的鸽子

为何在今天如此沉默

而悲伤的岩石间欲望魔兽的足迹

却为何如此之大，如此之大

可是上帝你不是万能的吗

你怎么能容忍这种致命的摧残

在你广袤的森林里肆掠地燃烧

可惜我不是真主

然而我却是一只人人都向望的和平鸽子

一枝人人都需要的橄榄枝

所以就让我以这牵强的理由为理由

向天地索取一丝丝的幸福

把它撒向 _巴格达沉默的夜空_

